# OutOfMana3
Данный аддон является адаптацией и доработкой аддона "Out of Mana 2" за авторством GonzoInc, под работу на сервере Sirus.

Оригинальный аддон находится тут: https://www.curseforge.com/wow/addons/out-of-mana-2

Оригинальные исходники тут: https://github.com/gonzoinc/OutOfMana2

## Описание

Автоматически отправляет сообщение в чат, когда уровень маны достигает процентного порога и второе сообщение, когда маны не хватает на каст умения.

Аддон автоматически выбирает чат для отправки сообщения между чатом группы и рейда, а так же вызывает эмоцию "OOM".

Так же аддон позволяет установить выводимые сообщения и порог срабатывания.

## Использование

Полезно хиллерам, для предупреждения танков, рейд лидеров(и самих себя), что мана подходит к концу.

Аддон привязывает насткройки к персонажу, так что если вы не хиллер, пожалуйста не забывай выставлять порог срабатывания на 0%, для избежания ошибок и ненужного спама в чат.

## Команды

Введите "/mana" для отображения в чате информации об аддоне.

Введите "/mmth x" для изменения процентного лимита срабатывания оповещения. ("/mmth 33" выведет сообщение в чат, если значение маны опустится ниже 33%)

Введите "/mmsg сообщение" с параметром "%s%%" для изменения выводимого сообщения при достижения порога маны. ПАРАМЕТР ОБЯЗАТЕЛЕН! ("/mmsg Маны осталось %s%%!" выведет в чат "Маны осталось 33%!")

Введите "/mmsge сообщение" изменяет сообщение выводимое при нехватки маны на каст. ("/mmsge У меня нет маны!" выведет в чат "У меня нет маны!")

## Багрепорт

Сообщить о багах можно тут: [issues page](https://github.com/Kubic70/OutOfMana3/issues).
